ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 1=
=វគ្គ៣=
មិនយូរប៉ុន្មាន អ្នកឧកញ៉ានឹងអាចទៅបាន។
ជូនចំពោះ Chang'an ដោយកិត្តិយស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
(ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចេះ​ប្រវតិ្ត​សាស្រ្ត អ្នក​ល្ងង់។ )
នេះគឺជាអាណត្តិនៃស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកឧកញ៉ាតែប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែគ្រប់គ្រងការគ្រប់គ្រងសត្វ
ហើយលើកការឃុំឃាំងរបស់អ្នកឧកញ៉ា។
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវខ្លាច?
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការធ្វើដូច្នេះ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងបាត់បង់ក្បាល។
(ព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំ?)
(ហ៊ឺ។ )
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
និយាយ។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានដោះស្រាយ,
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញអ្នកឧកញ៉ាភ្លាមៗ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
(គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។ )
បន្ទាប់ពីអ្នក។
(មុខមិនស្គាល់។ )
(ងាយស្រួយ។ )
(មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។ )
(ការឈរដ៏ល្អមួយ។ )
(ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីក្រុង)
(ឆាប់ៗនេះ។ )
នោះហើយជាវា?
អូ! សុភាពរាបសា។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
អូហូ។
ហេ ស្រួលទៅ។
ឈឺណាស់មែនទេ?
គ្រូពេទ្យ លី ពូកែណាស់។
គាត់ក៏ជាឪពុករបស់ Li Qi ផងដែរ។
អ្នកគួរតែទុកចិត្តគាត់។
សូមអរគុណ។
តើ វ៉ាង ហេង ឈឺធ្ងន់ទេ?
(Li Zhong)
គាត់បានចុះចតយ៉ាងលំបាកនៅខាងក្រោយរបស់គាត់។
ហើយគោះភ្នែករបស់គាត់។
មិនមានរបួសដល់ឆ្អឹងទេ។
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកគាត់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
(ខ្ញុំត្រូវតែមានអមតៈ)
(រៀនជិះ,)
(ឬផែនការទាំងមូលរបស់ខ្ញុំដួលរលំ។ )
សូមឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
នៅពេលដែលកិច្ចការសេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
Lord Gong នឹងមានការប្រណាំង Duke
ជាមួយប្រជាជន។
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​រៀបចំ​ព្រឹត្តិការណ៍ ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ
​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់។
ពិតជា?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវដឹងពី
របៀបជិះសេះ។
(ជួប Liu He,)
(សូម​អធ្យាស្រ័យ​ចំពោះ​មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់​នេះ​សិន។ )
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ខ្ញុំនឹងហាត់។
(រួចរាល់។ )
(បន្ទាប់​ទៀត​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បញ្ចុះបញ្ចូល​ព្រះអម្ចាស់ Gong)
(ដើម្បីយល់ព្រមលើការប្រណាំងសេះ
នៅខាងក្រៅទីក្រុង។ )
(អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវិធីដែល
អមតៈបានបង្រៀនខ្ញុំ។ )
(មើលខ្ញុំ។ )
ព្រះអង្គម្ចាស់ គង់ អធិការបតី។
អ្នកឧកញ៉ា។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញទាំងអធិការបតី
និងអភិបាលនៅទីនេះ។
តើយើងត្រូវការកម្លាំងពលកម្ម ឬលុយ?
តោះស្តាប់។
(អធិការបតី ឆាងយី អាន ឡឺ)
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ការប្រណាំងសេះនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ការប្រណាំងសេះ។
ដើម្បីស្វែងរកការកម្សាន្ត?
នោះមិនមែនដូច្នោះទេ។
បើខ្ញុំពេញចិត្តតន្ត្រីនៅទីនេះ
ប្រជាជននឹងឮកណ្ដឹង និងស្គររបស់ខ្ញុំ
និងសំឡេងខ្លុយ និងបំពង់។
ពួកគេនឹងរីករាយ
ហើយប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
ថាខ្ញុំត្រូវតែរួចពីជំងឺ។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតតន្ត្រីបានទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​បរបាញ់
​មនុស្ស​នឹង​ឮ​រទេះ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយមើលបដារបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងរីករាយ
ហើយប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
ថាខ្ញុំត្រូវតែរួចពីជំងឺ។
ហេតុផលគឺសាមញ្ញ។
វា​គឺ​ជា​ការ​ចែក​រំលែក​សេចក្តី​អំណរ​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​ប្រជាជន​។
ប្រសិនបើខ្ញុំរីករាយជាមួយប្រជាជន
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកឧកញ៉ាពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំជឿ
ការគ្រប់គ្រង equine
គួរតែលើសពីការចិញ្ចឹម
និងជួញដូរសេះ។
ការគ្រប់គ្រងសត្វខ្លា
ក៏​គួរ​តែ​ឈ្នះ​ចិត្ត
​ប្រជាជន។
រីករាយជាមួយប្រជាជន។
វាគឺដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ
និងស្រលាញ់ការគ្រប់គ្រង។
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
នៅពេលដែលមនុស្សមានចំណង់ចំណូលចិត្ត
ការគ្រប់គ្រង equine
ប្រាកដជានឹងដំណើរការ។
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ប្រណាំងសេះនេះ
យើងត្រូវតែប្រមូលផ្តុំ Changyi ទាំងអស់គ្នា
ពីមន្ត្រីដល់ប្រជាពលរដ្ឋ
និងផងដែរ។
ពឹងផ្អែកលើការគាំទ្ររបស់អធិការបតី។
ល្អណាស់។
ប្រសិន​បើ​ការ​គ្រប់​គ្រង​សត្វ​ត្រយ៉ង​រីក​ចម្រើន​។
វា​ប្រាកដ​ជា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​ដ៏​ធំ​មួយ
​សម្រាប់ Changyi។
ខ្ញុំបាននាំយកត្រាផ្លូវការ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចេញក្រឹត្យ
គ្រាន់តែទៅមុខហើយធ្វើវា។
ព្រះអង្គ​គង់​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្នក​ត្រូវ​កំណត់​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​សម
​ស្រប​ក្នុង​ក្រុង។
ចំពោះ​ការ​ប្រណាំង​សេះ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
- (រួចរាល់ពាក់កណ្តាល។ )
- ផែនការល្អ។
(ដោយមិនគិត
ពីការគ្រប់គ្រង equine,)
(ការឈរនេះ)
(ដំបូងត្រូវតែរៀនពីរបៀបជិះសេះ។ )
ឆ្វេង។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគួរតែទាញ។
បញ្ចូលអារម្មណ៍ខ្លះទៅក្នុងវា។
បាទ អារម្មណ៍។
ល្អ
ធ្វើបានល្អ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ឃើញទេ? មានអារម្មណ៍។
ក្រោកឡើង។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ជម្នះ
​សូម្បី​តែ​ឧបសគ្គ​តូច​មួយ​នេះ
តើអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងអ្នកឧកញ៉ាយ៉ាងដូចម្តេច?
ដប់លើកទៀត។
(Qingge Tavern)
ខ្ញុំបានពិចារណា។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាដំណើរការ,
យើងត្រូវរកចំណូលតាមរយៈការចិញ្ចឹមសេះ។
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃនេះ
​នៅ​ទីក្រុង Changyi តិចតួច​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​រក្សា​សេះ។
តើយើងអាចរស់ឡើងវិញនូវ
ទំនៀមទម្លាប់ចិញ្ចឹមសេះដោយរបៀបណា?
ដីរបស់យើងមិនសមនឹងវាទេ។
ពិតប្រាកដ។
មាន​អ្នក​ណា​មាន​គំនិត​ល្អ​អត់?
ខ្ញុំធ្វើ។
និយាយ។
តាំងពីបុរាណកាលមក។
វាតែងតែត្រូវបានបង្កាត់ពូជជាច្រើន
ពីពីរបី។
បាទ វាសមហេតុផល។
ហេតុអ្វីបានជាមិនខ្ចីសេះទាំងអស់របស់ទីក្រុង
ពីប្រជាជន?
យើងអាចប្រមូលផ្តុំពួកវា
នៅកន្លែងតែមួយ
រក្សា​សត្វ​មាន់​និង​មេ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
ហើយឱ្យពួកវាបង្កាត់ពូជសត្វស្លាប
នៅពេលដែលសត្វខ្លាធំឡើង,
ពួកគេនឹងមានតម្លៃ។
តាមធម្មជាតិ មនុស្សនឹងចង់
ចិញ្ចឹមពួកគេ។
នោះជាផែនការដ៏ល្អ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយទៀត។
ទៅទៀត។
យើងអាចបើកអាហារញ៉ាំសាច់សេះពីរបីកន្លែង។
មកញ៉ាំអីច្រើន
មនុស្សប្រាកដជានឹងលើកសេះកាន់តែច្រើន។
ម.
តើសេះនឹងទៅណា
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចមកពី?
ធម្មជាតិ
ពីកសិដ្ឋានសេះរបស់ Bushi ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ភ្ជាប់ជាមួយគ្នា។
ផែនការដ៏អស្ចារ្យពិតប្រាកដ។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏មានមួយដែរ។
បិទមាត់។
ហាហាហា។
ជាការប្រសើរណាស់, ក្នុងរយៈពេលខ្លី,
អ្នកបានបង្កើតគំនិតល្អៗជាច្រើន។
នៅទីនេះនៅ Changyi
យើងពិតជាមិនខ្វះទេពកោសល្យទេ។
អនាគតសត្វខ្លារបស់យើង។
គឺត្រឹមត្រូវក្នុងការឈានដល់។
ទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះការបង្រៀនដ៏ល្អរបស់អ្នក។
ចាំ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេច
សម្រាប់កិច្ចការសេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
របៀបធ្វើការនៅក្នុងកសិដ្ឋានសេះ។
ដូច្នេះសុភាពនារីទាំងឡាយ
តើអ្នកនឹងឆ្លើយសំណួរមួយចំនួនទេ?
ហេងសួរទៅ។
- ប៊ូស៊ី។
- ម.
តើវាត្រូវការពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីឱ្យកូនឆ្កែធំឡើង?
មួយឆ្នាំនៃការបំបៅ។
- ពេញមួយឆ្នាំ។
- ពីរឆ្នាំ។
តើអ្នកឧកញ៉ាអាចរង់ចាំបានទេ?
ចុះយ៉ាងណាបើសត្វក្រៀលស្លាប់?
សេះទាំងអស់នេះត្រូវបានខ្ចី
ពីប្រជាជន។
ប្រសិនបើប្រជាជនគ្មានសេះ
ប្រើ,
តើពួកគេគួរធ្វើអ្វី?
លោក Zhang Sheng ។
សេះរបស់គាត់មិនអាចពឹងផ្អែកលើបានទេ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអាហារដ្ឋានរបស់អ្នក?
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
បន្ទាប់មក...
ចុះទិញពីខេត្តផ្សេង?
សេះមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
- អ្នកណានឹងគ្របដណ្តប់
- ស្ងាត់។
ការចំណាយជារៀងរាល់ឆ្នាំ អ្នកឬប្រជាជន?
អ្នកមិនបានគិតពីតម្លៃ,
ពេលវេលាដែលត្រូវការ,
ឬហានិភ័យ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
អាឡា។
Lady Qingge ។
អ្នកបាននិយាយថានៅក្នុងទឹកដីរបស់អ្នក
គ្រប់គ្នាដឹងពីរបៀបជិះ?
បាទ នៅស្រុកយើង
ការជិះគឺជាជំនាញដែលគ្រប់គ្នាត្រូវតែមាន។
(យល់ហើយ។ )
ហេង​ ឯង​មាន​ផែន​ការ​ឆ្លាត​ទេ?
ដល់ពេលហើយ។
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកប្រជាជនហាន
រសជាតិនៃសេដ្ឋកិច្ចពិត។
(ឆាងយី)
មកមើល!
Changyi Riders Racing with the Wind.
ធ្វើផ្លូវ ធ្វើផ្លូវ!
ការប្រណាំងសេះដ៏អស្ចារ្យ
មកដល់ហើយ!
តើយើងត្រូវការឈុតធំបែបនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
គោលបំណងនៃការគ្រប់គ្រង
គឺដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញ។
វា​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា
​ចិញ្ចឹម​សេះ​ទេ។
វាអាចជាព្រឹត្តិការណ៍ជំនួសវិញ។
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយ ការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈដំបូងគឺមានសារៈសំខាន់។
ការផ្សព្វផ្សាយនាំមកនូវប្រធានបទ។
ប្រធានបទជំរុញការសន្ទនា។
(ការប្រណាំងសេះធំ)
ការសន្ទនា
នាំទៅរកការស្វែងរកដែលកំពុងពេញនិយម។
ការស្វែងរកដែលកំពុងពេញនិយម?
(ឆាងយីលី)
មានន័យថាលុយតាមផ្លូវ។
ពេលនេះ
ការឈ្នះឬចាញ់ក្នុងល្បឿនប្រណាំង
មិនសំខាន់ទេ។
មនុស្សបម្រើសេះ។
អ្នកជិះគឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
ការបោះឆ្នោតសម្រេចថា
តើអ្នកជិះអាចប្រកួតប្រជែងបានដែរឬទេ។
(សេះលេខ ១ ហាងឆេង)
ជោគវាសនារបស់អ្នកប្រកួតប្រជែងស្ថិតនៅ
នៅក្នុងដៃអ្នកឧបត្ថម្ភ។
(Jia, Yi, Bing, Ding)
វាសនាមានតម្លៃ។
មក។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពិធីបុណ្យនៅយប់នេះ។
អ្នកភូមិជាទីគោរព!
ជុំគ្នា!
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដែលត្រូវធ្វើ។
ពិធីបុណ្យជិះសេះ Changyi
នឹងជាផ្លូវការ
បើកវាំងននដ៏ធំរបស់វា។
នៅពេលថ្ងៃលិច
នៅលើផ្លូវទឹកនៃផ្សារខាងលិច។
អស្ចារ្យ។
ល្អ
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
វាសនា
គឺជាលុយ។
ទេ
វាសនា
គឺជាអារម្មណ៍មួយ។
នៃការគ្រប់គ្រង។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
នេះនឹងដំណើរការ?
អ្នកនឹងដឹង
ចម្លើយនៅយប់នេះ។
តើការសម្តែងនោះគួរឱ្យរំភើបទេ?
បាទ។
ល្អណាស់។
សូមស្វាគមន៍ក្រុមបន្ទាប់របស់យើង។
មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ដំបូង,
សូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគឺ Xu Pingjun ដែលជាបេក្ខនារី Geng។
(ជូ, Geng)
ខ្ញុំមកពី Changyi ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគឺ Du Ruofeng ដែលជាបេក្ខនារី Chou ។
ខ្ញុំមកពី Huling ។
អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះ សូមបង្ហាញ
ការសម្តែងទេពកោសល្យរបស់អ្នកសម្រាប់ពួកយើង។
អស្ចារ្យ។
ឱ្យខ្ញុំបំបែកឈើ
ជាមួយនឹងបាតដៃដែករបស់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ។
មក។
ធ្វើបានល្អ ធ្វើបានល្អ!
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
មិនអីទេ មក។
សូមស្វាគមន៍បេក្ខជនបន្ទាប់របស់យើង។
មិនអីទេ។
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងសំដែងមួយឈុត
របាំនៃតំបន់ភាគខាងលិច។
មិនអីទេ។
Du Ruofeng យើងនឹងទៅព្រៃជាមួយអ្នក!
Changyi មាន​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ?
រូហ្វឹង។
ខ្ញុំលើកទឹកចិត្តអ្នក!
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំដឹងពីសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះពិតជាពិបាកបដិសេធណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសួរអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យចិត្តស្ងប់របស់អ្នក។
និងរក្សាដៃញ័ររបស់អ្នក,
ហើយទុកឱ្យយើងទន្ទឹងរង់ចាំជាមួយគ្នា
ដល់បេក្ខជន
ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យ។
(Qingge Tavern)
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តសេះ
តម្លៃសេះនឹងកើនឡើងដោយធម្មជាតិ។
ដល់​ពេល​នោះ
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្រឡាញ់សេះ
និងលើកសេះ។
បើយើងចំណេញ
យើង​អាច​នាំ​យក​កូន​សេះ​ដែល​មាន​គុណភាព​ខ្ពស់​មក​ផង។
មកពីតំបន់ភាគខាងលិច
ដើម្បីកែលម្អពូជក្នុងស្រុករបស់យើង។
ម.
ហេង មានន័យល្អណាស់
មានតែអ្នកមាន និងថ្លៃថ្នូរទេដែលមកទីនេះ។
អ្នករកបានតែ
ពីអ្នកមាន
ហើយមិនមែនមកពីប្រជាជនទេ?
អស្ចារ្យ។
យើងនឹងមើលថាតើវាអស្ចារ្យនៅពេលក្រោយឬអត់។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីដោះលែងអ្នកឧកញ៉ា។
ឥឡូវនេះ សូមស្វាគមន៍ Lady Qingge
ដើម្បីសម្តែងជូនពួកយើង។
អស្ចារ្យ។
អាឡា។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ផ្តល់
​កាដូ Carnival ពីរ​ដល់​ក្មេង​ស្រី។
គ្រាន់តែពីរ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាយ៉ាងហោចណាស់ដប់។
វាសមនឹងឋានៈដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់អ្នក។
ហេ។
តើអ្នកពិតជាទៅរកវាមែនទេ?
បន្ទាប់មកធ្វើវាយ៉ាងហោចណាស់ 20 ។
អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ។
សូមផ្តល់ការគាំទ្រដល់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ស្ត្រីទាំងពីរបានបញ្ចប់
ការសម្តែងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថា
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ដើម្បីបោះឆ្នោតរបស់ពួកគេ។
បាទ បោះឆ្នោតរបស់យើង!
បោះឆ្នោតរបស់យើង!
កំពូលអ្នកឧបត្ថម្ភ,
តើអំណោយទាំងដប់ដែល
អ្នកបានសន្យានៅឯណា?
គ្មានការប្រញាប់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូន Lady Miaomiao
បីបីដង។
(Triple Sixes)
សូមអរព្រះគុណចំពោះ បីតិប្រាំមួយ ។
ល្អសម្រាប់លោក Liu ។
Lady Qingge
ហាក់​ដូច​ជា​ធ្លាក់​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ក្រោយ។
ខ្ញុំជឿឥឡូវនេះ
Lady Qingge ក៏​គួរ​មាន
​អ្នក​ឧបត្ថម្ភ​កំពូល​របស់​នាង​ដែរ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនយល់ស្របទេ?
បាទ!
ត្រូវហើយ!
ការពារជើងឯក!
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានបោះឆ្នោតឱ្យ Miaomiao
មកឥឡូវនេះ។
20 អំណោយពិធីបុណ្យសម្រាប់ Qingge ។
20 អំណោយពិធីបុណ្យ។
អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ។
(អំណោយទាន)
អស្ចារ្យ, អស្ចារ្យ។
វាគឺសម្រាប់ Lady Qingge ដែល
ជាបេក្ខនារី Chen ។
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្ញុំប្រកាស៖
Lady Qingge
បាន​ដណ្តើម​តំណែង​កំពូល​។
នាងទទួលបានកន្លែងមួយ
នៅក្នុងការប្រណាំងសេះបឋម។
ល្អ
- 15.
- ទេ។
១៥.
នៅទីនេះផឹក។
ផឹក។
អ្នកចាញ់។
ហ្គេម 15-20 នេះគឺជាគំនិតរបស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកមិនមែនជាអមតៈទេឬ?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លួង​លោម​អ្នក​ដោយ​ភាព​រីករាយ។
នៅទីនេះ យកវា។
អូ។
ប្រសិនបើការគ្រប់គ្រងសត្វល្អ
នឹងមានរង្វាន់ដ៏សម្បូរបែប។
អ្នកចាប់ផ្តើមស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកឧកញ៉ា។
ប្រយ័ត្នឬខ្ញុំនឹងរាយការណ៍។
បន្ត​លេង។
ទេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំក៏ផឹកស្រាអស់ហើយ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
សម្រាកនៅក្នុងក្លិននៃកាក់ទង់ដែងនេះ។
ហើយដេកលក់ដោយសន្តិភាព។
មហិច្ឆតាតូចបែបនេះ។
មិនដែលឃើញលុយពីមុនមកទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំមិនមែនជារាជវង្ស ឬអភិជនទេ។
ដែលធំឡើងនៅក្នុងការលួងលោម និងប្រណីត។
មនុស្សសាមញ្ញដូចយើង
ទទួលយកការវាយដំនៃជីវិតពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
វាដូចគ្នាទាំងអស់។
អ្នកឧកញ៉ា។
បន្ថយល្បឿន; កុំធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកលេងជាមួយខ្ញុំ។
Humph ។
តើអ្នកជានរណា?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំផ្តល់បន្លែនៅទីនេះ។
នាងបាននាំខ្ញុំចូល។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- ម.
បន្ទាប់មកវាជារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
នោះធ្វើឱ្យយើងជាមិត្តល្អឥឡូវនេះ។
លើកក្រោយអ្នកនៅផ្សារខាងត្បូង
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកកំពុងស្វែងរក Zhao Wu ។
យើងនឹងលេងម្តងទៀត។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
- ខ្ញុំនឹងនាំយកប្រដាប់ក្មេងលេងបន្ថែមទៀត។
- មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលេងនៅទីនេះ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
កុំភ្លេច។
តើអ្នកបានឃើញ Zhao Wu ទេ?
គ្រួសារទាំងមូលរបស់ Zhao Wu
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Liu He ។
Liu He ពិតជាសាហាវមែន។
គ្មានឪពុកម្តាយ
និងពូជអាក្រក់!
អ្នកឧកញ៉ា ស្រក់ទឹកភ្នែក!
ត្រូវហើយ។
ឪពុក​ម្តាយ​និង​ទុច្ចរិត!
- មិនពិតទេ។
- អ្នកឧកញ៉ា ស្រក់ទឹកភ្នែក!
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
គ្មានឪពុកម្តាយ!
គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
- ហើយពូជអាក្រក់!
- នោះមិនពិតទេ។
អ្នកឧកញ៉ា ស្រក់ទឹកភ្នែក!
តើអ្នកអាចការពារ Liu He យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកឧកញ៉ានៅទីនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ការមិនគោរពអ្នកឧកញ៉ា។
- ដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេ។
- កុំ។
- យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
កុំយកពួកគេ។
- កុំយកគេ!
- លែងខ្ញុំទៅ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
ការ​បំបែក​ខ្លួន​របស់ Zhao Wu បាន​បំពាន​ច្បាប់។
ក្មេង​ព្រៃ​ទាំង​នោះ​បាន​ប្រមាថ​អ្នក។
នោះកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
ពួកគេមិនអាចលើកលែងទោសបានទេ។
អ្នកឧកញ៉ាកុំសោកសៅ។
ច្បាប់ដែលអ្នកនិយាយ
គឺជាអ្នក
ដែលសម្លាប់មនុស្ស។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើតាមគេ?
(ជាងមួយទសវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅ។ )
(ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចាកចេញពី Changyi បានទេ។ )
(ទោះខ្ញុំចាកចេញពីហ្វូងក៏ដោយ)
(ខ្ញុំនឹងត្រូវកាត់ទោស
ឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។ )
(ដល់ពេលលេងល្បែងហើយ។ )
(ប្រសិនបើ Qilin អាចផ្តល់ការចង់បាន)
(ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាបំភ្លេចខ្ញុំ)
(ឬទៅកន្លែងណាមួយគ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ខ្ញុំទេ។ )
(នោះនឹងគ្រប់គ្រាន់។ )
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន ♪
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪